Méthode (provisoire ?) pour optimiser la taille des documents .rtf avant de les inclure
dans les ressources d'aide (même si ceux-ci pourraient en fait y être inclus directement,
mais leur taille est 2 à 3 fois trop importante) :

1) Toujours modifier le document sous sa forme "_word.rtf", qui n'est pas incluse directement dans l'application.
2) Après chaque modification (ou en tout cas après finalisation), ouvrir le document avec l'application WordPad.
3) Réenregistrer immédiatement le fichier sans le modifier, sous le nom .rtf SANS "_word" (il est sans doute nécessaire,
cependant, d'y modifier au moins un caractère et d'annuler ce changement manuellement avant enregistrement).
4) Le fichier ainsi généré comportant cependant quelques défauts récupérables avec Word, mais pas dans le dialogue
d'aide, procéder ensuite de la même manière en utilisant Microsoft Word (par exemple Word 2003), à partir du
fichier nouvellement enregistré, en le réenregistrant à nouveau, cette fois sous le même nom.

Ne pas éditer le document modifié cas, même si son apparence est identique dans l'application, on constate
cependant avec Word que certaines informations, en particulier les feuilles de style, ont disparu.

La compression .lzma qui est automatiquement effectuée à la compilation rend les choses ensuite encore plus optimales.
